# Выделить часть функционала монолита в микросервис

## Цель:

Подготовить документ-план распила монолита на микросервисы.

## Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

0. Выбрать крупную, известную вам информационную систему, в примере по
   [ссылке](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Y-0ExAXsmt-tyQOgjAZv43ReCvMUR5kVcpGN1ppQWGw/edit?usp=sharing)
   представлено Яндекс.Такси. Описать ее назначение и один или несколько ее бизнес процессов
1. Определить необходимые микросервисы, и их назначение (должно быть не менее 5)
2. Описать взаимодействие сервисов в рамках одного из бизнес-сценариев. Т.е. какой микросервис с кем взаимодействует,
   какие данные передает, какие ожидает и способ взаимодействия (синхронно (какая технология?) или асинхронно (какая
   технология?)) Например, при запросе от пользователя нам необходимо: проверить не исключен ли он, затем построить
   маршрут на основе маршрута у тарификатора получить данные о стоимости и
   т.д.
3. Использовать паттерн strangler для одного из микросервисов

<b>Критерии оценки:</b><br/>
+1 балл за выполнения пункта 0<br/>
+3 балла за выполнения пункта 1<br/>
+3 балла за выполнения пункта 2<br/>

3 балла за выполнения пункта 3<br/>
Минимальный проходной балл: 7.

---

## Пункт 0. Лемана ПРО - продажа и доставка строительных материалов.

Лемана ПРО - продажа строительных материалов.
Включает в себя:
- продажу строительных материалов в специализированных магазинах
- продажу строительных материалов через сайт и мобильное приложение
- доставку строительных материалов на объект

---

## Пункт 1. Необходимые микросервисы, и их назначение.

1) $\color{#0f0}{\textsf{Сервис заказов}}$ - управление, оформление, и прослеживание статуса заказа.
2) $\color{#0f0}{\textsf{Сервис клиентов}}$ - управление аккаунтами клиентов, добавление, удаление, синхронизация с заказами.
3) $\color{#0f0}{\textsf{Сервис хранения товаров}}$ - учет товаров на складах магазинов.
4) $\color{#0f0}{\textsf{Сервис оповещения}}$ - уведомление о статусе заказаза, рекламные рассылки. 
5) $\color{#0f0}{\textsf{Сервис доставки}}$ - управление логистикой, выделение машин под заказы, контроль доставки.

---

## Пункт 2. Описание сервисов. Описание процессов в рамках одного из бизнес-сценариев.

### Описание сервисов
1.Сервис заказов
   - авыа 
   - фывафыав

2.<b>Сервис клиентов</b>
<b>Сервис хранения товаров</b>
<b></b>
<b></b>

